Šajā apmācībā jūs uzzināsiet, kā
definēt organizācijas hierarhiju
Dragon administrēšanas centrā.
Labi strukturēta hierarhija tiek
panākta, izveidojot organizatoriskās
vienības, kas atvieglo iestatījumu,
atļauju un pārskatu pārvaldību
sarežģītās veselības aprūpes vidēs.
Stabila hierarhija arī nodrošina
konsekvenci, atbilstību un
vienmērīgāku darbību.
Sāciet, piesakoties Dragon
administrēšanas centrā.
Vispirms pārliecinieties, ka jūsu
globālais administrators ir piešķīris
jums Dragon administratora lomu.
Sākumlapā izvēlieties “Organizācija”
zem Vides konfigurācijas izvēlnes.
nolaižamā izvēlne.
Lai sāktu veidot hierarhiju,
izvēlieties “Pievienot organizatorisko
vienību”.
Piešķiriet jaunajai vienībai
nosaukumu, kas atspoguļo tās lomu
reālajā pasaulē, piemēram, iestādi,
nodaļu vai komandu.
Izvēlieties šīs vienības atrašanās
vietu hierarhijā.
Paturēt noklusējuma vecākobjektu vai
atlasīt citu, ja nepieciešams.
Atlasiet Saglabāt.
Jūsu atjauninātā struktūra tagad tiek
piemērota videi, un iestatījumus var
pielāgot katrā līmenī. Šeit ir dažas
labākās prakses, ko ņemt vērā,
izstrādājot organizatoriskās vienības.
Sāciet ar iestādes līmeni, piemēram,
slimnīca vai klīnika. Pievienojiet zem
tās nodaļas un pēc tam apakšdaļas,
piemēram, nodaļas vai funkcionālas
komandas.
Atspoguļojot savu reālo organizāciju,
daudz vieglāk ir kartēt un ziņot.
Izmantot vecākelementus organizācijas
mēroga iestatījumiem.
Lietojiet nodaļai raksturīgās
konfigurācijas zemākā līmenī.
Pārmantošana samazina kļūdas un neļauj
dublētu darbu.
Izmantojiet notīrītus nosaukumdošanas
modeļus, piemēram,
FacilityName_Department_Unit.
Konsekventi nosaukumi palīdz ar
meklēšanu un ziņošanu.
Pārliecinieties, vai vienības ir
saistītas ar jēgpilniem
identifikatoriem.
Tas palīdz informācijas paneļiem un
atbilstības atskaitēm parādīt
cilvēkiem lasāmu informāciju, nevis
šifrēšanas ID Uzturēt skaidru
dokumentāciju par jūsu organizācijas
struktūrvienības struktūru.
Iekļaujiet shēmas un piezīmi, kas
pārvalda katru hierarhijas daļu
Atkārtoti pārskatiet savu OU
struktūru, kad jūsu organizācija
mainās, piemēram, jaunas vienības vai
apvienošana.
Regulāri pārbaudiet atļaujas un
mantotos iestatījumus, lai saglabātu
visu precīzu.
Izmantojot pārdomātu hierarhiju, jūsu
vide paliek organizēta, konsekventa un
gatava mērogot.
Paldies par skatīšanos